Tienes dos cuerdas y cada una toma una hora exactamente para quemarse, ¿Cómo las usarías para medir exactamente 15 minutos? ten en cuenta que las cuerdas tienen densidades desiguales, esto quiere decir que la mitad de la cuerda a lo largo no necesariamente tarda media hora en quemarse.

### Escribe las reglas que te lleven a encontrar la respuesta.

Ejemplo:

Regla 1: Dada una cuerda que toma **`x`** minutos para quemarse y otra **`y`** minutos, podemos cronometrar **`x + y`** minutos.

¿Qué más podemos hacer con la cuerda?

- ¿Podríamos quemarla desde la mitad?
- ¿Podríamos quemarla más de una vez?

1. Tomar un cuerda y prender ambos extremos
2. Tomamos la segunda cuerda y prendemos uno de sus extremos.
3. Vamos a observar la primera cuerda, hasta que ambas llamas se encuentren
4. Cuando se encuentran ambas llamas habrán pasado 30 minutos
5. En ese momento vamos a tomar la segunda cuerda y vamos a prender su extremo
6. Cuando las dos llamas de la segunda cuerda se encuentren, esto quiere decir que han pasado 15 minutos.